
下一代框架的构思
?	设计开发流程
1.根据需求，先设计表，然后设计界面
需求 C> 设计物理数据表 C> 编写SQL数据源 C>  拖动控件，绘制界面  C>  绑定数据源字段 C> 生成代码 C> 复杂功能开发 C>  项目上线结束

2.根据需求，先绘制界面，然后生成物理数据表
需求 C> 拖动控件，绘制界面 C> 定义界面及各个控件的名称 C> 进行界面字段关联设定 C>
生成物理数据表 C> 生成代码 C> 复杂功能开发

目前外面大多数快速开发平台都是遵循第一种开发流程，但是我觉得第一种还是需要设计人员前期进行数据表的设计还是得需要很深的开发背景，第二种才符合我们的预期需求。

外面的开发平台有：WebBuilder、力软、活字格、天纵软件、普元软件

下一代框架要包含的内容
1.	敏捷开发向导，指引用户如何使用
2.	控件管理，可以开发、展示、自定义各种控件
3.	皮肤风格及首页自定义
4.	表单管理，可以设计、预览各种表单
5.	常用工具，通用的导入、导出、上传、数据演示功能
6.	Web界面设计器，可以选择拖拉控件，也可以直接选择表单，绘制页面
7.	智能代码生成工具，生成前后台代码，可以基于整体项目、独立模块、单个功能
8.	数据源管理，管理各种数据源、数据字典
9.	报表工具，可以设计、预览、生成报表
10.	任务管理，可以设计、执行各种定时任务
11.	集成微信登录、短信登录、百度地图等接口
12.	具有系统管理、权限、日志、监控等基础套件功能
13.	移动端套件，简单配置即能生成移动端程序，无需另外过多开发 

下一代框架的特点：
1.	支持多种业务数据库
2.	支持多种开发平台及开发语言
3.	轻量级的界面设计器
4.	智能的代码生成工具
5.	生成的代码可以直接放在IDE中编译、运行
6.	可以与现有SVN等版本工具进行集成
7.	多种内置组合控件、功能，开发人员进行简单组装后即可完成模块开发
8.	傻瓜式开发，啥人都能用，啥人都会用

